(音声) これ が毒の薔薇か。
はい、この棘に刺されたために うちの奥さんは三日三晩踊り狂って、
あの通り死んでしまったのです。
でもおかんは2つあるではないか。
1つはセガリのです。
踊り熱を治すには、3つの谷の踊り忘れ草しかありません。
セガリはそれを取りに3つの谷へ行きまして。
何?
3つの谷へ?
あそこには3匹の化け物がいると言えやが。
はい、1の谷の入り口から化け物に追い返されてまいりましたが、
その時の傷が戻ってきました。
あいた!
まあ、薔薇の棘には気をつけなくてはだめよ。
おはよう、お母様!
まあ、毎朝薔薇のプレゼント。
ありがとう、サファイア。お母様のお誕生日まで続けるつもりなんです。
明日の朝は何色がいいかな?
そうね、赤い薔薇がいいわ。かしこまりました!
危ないわよ!
ケンチュルです!
まあ、なんと元気な子でしょう。
明日は赤い薔薇か。
おやすみなさい。
おやすみなさい。きれいな朝だ。
さあ、お母様に薔薇をとってあげよう。
おやすみなさい!
サファイアおじ、触るがいい。
赤い薔薇の棘を触るがいい。
そしたらお前は...
待て!
今朝は私が摘みましょう。
何ですか、マイロン?
いかがなされましたか?
体が浮いてしまう!
しまった!
王子じゃなくて妃に棘が刺さった!
え?
何と効き目の早い毒だ!
誰か、誰か私を止めて!
王子さん!
体が浮いてしまう!
桜はどうしたんですか?
毒の薔薇に刺されるとは何だろう?
王子じゃ...
何の病気なの、お母様?
なんてこった。狙いが外れ、当てが外れ、とんだバンクロバスだぜ。
何?
3日しか持たないのかい?
何とお気の毒だ!
熱に浮かされて3日目にはお亡くなりになるかもわかりません。お母様!
お母様!
どうしよう!
先生、治す薬は何ですか?
踊り忘れ草の汁を傷口に塗るほうがございません。
踊り忘れ草?
すぐそれをここへ持ってくるんだ!
いや、それは山の谷の奥深く咲くもの、取りに行って帰ってきたものはありません。
山の谷?
3匹の化け物がいるっていう山の谷か!
幸いでございます。
命令だ!
誰でもいい、取ってきてくれ!
お前はどうだ?
いや、私はその...腰抜け!
化け物が怖いのか!
いや、実はうちの奥さんが病気でその...いや、私のとこも奥さんが病気で...私のとこも奥さんがいます!
弱虫ばっかりだ!
そんなら、僕が来てくる!
こりゃあいいぞ!
サファイアめ、山の谷へ行って3匹の化け物に食われてしまうげい!
いけません!
おじさまのお体にもしものコートがあっては...じゃあ、誰が行く?
ああ、よくてっし!
おじさま、せっせい命に変えてもその薬草を必ず手に入れて参りましょう!
ああ、まったく近頃の若いもんはどいつもこいつもろくでなしばかりで...
やっぱり僕が行くよ...おじ、かわいい!
やあ、チンクか!
おきさきさまが毒の薔薇に刺されたって?
もうじっとしてらんないぞ!
チンク、お母さまを見ててね!
サファイアー!
何?
サファイアーが一人で?
ただ大変じゃ!
ナイロン、すぐ軍隊を出して一緒に行かせるのじゃ!
なるべく強いのを選んでんな!
はい!
弱いのばかり選んでおいたわい!
ここか...
君は町の花屋じゃないか!
どうしてこんなところにいるんだ?
足をけがして歩けなくなったんでございます。
ちっくしょう、市の谷の化け物み...化け物にやられたのか?
いいえ、息子がやられたんで、仇を取ってやろうとここまで来たんでございますが...
はあ、その足では無理だ。
仇は僕が取ってきてやる!
ありがとうございます。
ではこれをお持ちください。
するとはどうするんだ?
市の谷の化け物を退治するには、剣よりも水で戦えという言い伝えがございましたが...
えへへ、おっかないよ!
わっ!
え へ へ、 えへへ、えへへ...
化け物め!
わっ!
だめだ、びっくりともしないよ!
えへへ、えへへ、えへへ...だめだ!
苦しい!
化け物め!
待って!
逃げないで!
苦しい...
市の谷の化け物を退治するには、剣よりも水が効くのです。
水だ!
水をかけたら苦しみだしたぞ。
口 の 中から弾が出てきた!
もう1日が経ってしまった。
あと2日、そして化け物もあと2匹...
急がなくちゃ...
これを持っていこう!
はかりになるぞ...サファイア、サファイア...
お気の毒に...あと2日のお命だ...
お気の毒に...急に寒くなってきたぞ...
すごいツララだ...
この火がなかったら、きっとここは死んじゃうだろうな...
眠くなってきちゃった...
こんなところで眠ったらダメだ...まだ2匹の化け物と戦わなきゃならないんだ...
どうしたんだろう、この眠気は...
眠くなってきちゃった...
あと1日半...明日の夕方までにサファイアが帰ってこなければ...キサキよ、かわいそうに...サファイア、帰ってこないぜ...
サファイア、今頃二の谷かな?
それとも...ねえ、コマドリク、君、三の谷知ってる?
案内してくれる?
うわーい!
わーい!
もう昼過ぎてるぞ!
二の谷の化け物だな!
うわー!
痛った...
サファイアー!
しまった!
出られなくなっちゃった!
あ!
あんなところに剣がある!
もう少しだ!
ジンク!
火をくれ!
オッケー!
せーの!
サンキュー!
よ かったね、サファイア!
でもまだ三の谷の化け物が残ってるんだ!
急ごう!
なんだよ、ワシ君!
え?
この怪物の氷の毛を持って行けって?
氷の毛を持って行ったら役に立つのかい?
よし!
冷たい!
氷より冷たいや!
この短剣入れに...
さあ、行こう!
ワシさん、ありがとー!
ありがとー!
クメデリック、君たちも一緒に行くの?
さあ、三の谷の化け物はどんなやつだろう?
(水の音)
あれ?
は?
行 き止まりだ!
あそこに何か生えてるよ!
あれが踊り忘れ草だな!
きれいな花だ!
こっちからは回れないな...あっちもダメだ!
ダメだね!
そうすると、この沼を渡るより他はないんだけど...
この沼、引っ張り込まれたら出られなくなっちゃうぞ!
え?
何?
君が取ってきてくれるの?
頼むよ、コマドリ君!
わ!
出たー!
(鳴き声)
( 鳴き声)
これ が三の谷の化け物だな!
(鳴き声) あっ!
下には...
あっ!
あそこに生えてるのにな!
(鳴き声) わっ!
(鳴き声) (鳴き声) (鳴き声) (鳴き声) わー!
シンプル!
わー!
助けてよ!
僕やだよ!
シンプルを返せー!
わー!
ダメやー!
助けてよ!
氷の毛だ!
何とか助けてくれよな!
はーい!
(鳴き声) (鳴き声) (鳴き声) あっ!
凍ったんだ!
わーい!
化け物は凍りついちゃったんだ!
キューリーン!
そうだ!
早くあの花を持って帰らなくちゃ!
これだけあれば十分だ!
さ、帰ろう!
しまった!
三日目だ!
夕日が沈むまでに帰らなくちゃ!
ダメだ!
間に合わない!
あっ!
そうだ!
こまどりさんに運んでもらおうよ!
草の汁を絞るから持ってっておくれ!
これをね、お妃様の指の傷に塗ってあげるんだよ!
分かってね!
頼むよ!
こまどりくーん!
ああ!
神様!
お助けを!
ああ!
皆さんどうなさいましたの?
おお!
ええ!
本当?
何ですの、ナイロン?
これはどうも残念でした。
いやいや...
しかしなんですが、するとサファイアのやつ無事に薬草を手に入れて...ああ!
死んでない!
ちくしょう!
ナイロンのやつ、妃が生き返ったので嬉しくって気が変になったらしいの!
ああ!
間に合った?
よかった!
お母様!
やほー!
♪~
♪ 千年万年 百万年 ♪蟻満箋だろう 一億年 ♪悪魔が来ても 嵐が来ても ♪繋いだ心
は離れない
[ 音声なし]